Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪~
♪♪ «Кемпірқосақ басталған сиқырлы сөздер есімде».
♪♪ «Ол кезде дүниедегі барлық нәрсе бірден боялған».
♪♪ «Шын дауыс әрқашан дұрыс жолды жарықтандырады».
♪♪ «Мен бұған күмәнданамын, сондықтан мен оған қатты сенемін».
♪♪ «Жүректің соғуы, ингаляция және дем шығару жалғасуда».
♪♪ «Менің жүрегім әрқашан соншалықты құмар болатынының нақты себебі»
♪♪ «Бұлттардың арғы жағындағы галактика сияқты, бір жерде жоғалтқан билет сияқты».
♪♪ «Себебі сенде ол бар, туылғанға дейінгі тарих сияқты».
♪♪ «Менің түсінгенім осы.»
♪♪ «Мен жалғыз түсінемін»
Аа….
Мен жеңілдім.
<Ол кісі менің әкемнің досы болатын>
Мм... Айдаһарды неге алмадың?
А... Айдаһарды алып бара жатқанда тығылып қалатындай болдым...
Мен кептеліп қалатын сияқтымын...
Мен сені айдаһарға секірерсің деп ойладым.
Сіз балаға ұқсамайсыз.
Мен сізге тосқауыл қоюға келдім.
<Ол кісі әкемнің досы болса да келгенде→
Неге екені белгісіз, өзімді қобалжытып, бақытты сезіндім＞
Кода Кешіктіргенім үшін кешіріңіз. Менде төтенше жағдай болды.
О, рахмет. Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Жоқ, жақсы. Өйткені Рейкун менің серіктесім болатын.
Әй, қалай болды? Жоқ, мен жеңілдім.
<Әкем мен ол кісі баяғыда бір қызметке көтерілу жиналысында бірге болған сияқты.>
Нөл-күн, сен маған ертерек қызықты қимылдар көрсеттің.
Мен сізді ескі сізді меңзеп тұр деп ойладым...
Сіз көп оқыған сияқтысыз.
<Шогиге жақсы болмасам да→
Жұмысбасты әкеммен өткізетін маңызды уақыт→
Мен бар күшімді салдым>
Мен оның сыртта біраз ойнағанын қалаймын...
Маған да солай ма деп ойлаймын.
<Мені көршімде де, мектепте де қорлады→
Достаса алмадым. →
Менің сыныбымдағы балалардың айтқан сөздері өте жылдам→
Мен олардың айтқандарына жете алмадым. Бұл шет тілі сияқты естілді. →
Бірақ бұл адамның тақтада айтқаны → болды
Ол әрқашан менің ішімде терең сезілді.＞
＜Ересек болса да, менімен әлі де ``сөйлейді''→
Мен мұны түсінемін. →
Ол отбасынан тыс жалғыз адам болды...>
[ТЕЛ]
Не? Момо-чанды балабақшадан алуым керек пе?
Дұрыс. Менің тәтем.
Иә, біз бұрын кездескенбіз. Біздің дүкеннің анасы Мисаки.
Баспалдақта бір адым қалып, аяғымды көгертіп алдым. Мен қазір ауруханадамын.
Күрсін.
Хина үйірме жұмыстарына байланысты байланыса алмайды... Атам дүкен жүргізеді.
Кешіріңіз, сіз маған жақсылық жасай аласыз ба?
(есік жабылған дыбыс)
(Жел дыбысы)
Момо-чан. Қош келдіңіздер.
Иә.
Ах, Рей-чан☆
Сәлем...
(Момоның гуілдеуі)
“Рунта♪ Рунта♪ соққы♪ соққы♪”
<Көңілді көрінеді>
«Соққы♪ соққы♪»
Момо-чан, бұл қандай ән?
Мммммммммм мысық әні! ! Сен білесің бе?
Жоқ. Мен бірінші рет тыңдап тұрмын.
Ах. Апыр-ай!
Момоның маскасы.
А, жақсы. Мен өзенге құлап кете жаздадым...
Кя! Уф уфф! Апыр-ай!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Уау, сен сүйкімді қызсың! Ойнайық!
Жоқ, Широ!
Хафф-хуф-суки-суки! Алақай!
Момо-чан Момо-чан!
Хафф, уф, эй, эй, кішкентай адамдар, ойнайық!
Ей, ойнайық! Хахахахахаха!
Ах!
(Широның үрген дауысы)
Аххх! Аа!?
Момо-чан, жақсысың ба? Маңдайыңыз ше? Мені ұрмадың ба!?
Кешіріңіз, кешіріңіз!
А... Мен сені жылаттым... Кешір...
(Момоның жылағаны)
Эй, мен мұндамын, Момо-чан. Мен оған қамқорлық жасауым керек.
Гусун…. Тынш...
Момо-чан, сен дәріхананың қайда екенін білесің бе?
Гусу... Иә.
Маған жақсылап көрсет. Фуууууууу….
А, жарада құм бар...
(Ағын су дыбысы)
Иә, қолыңызды ұстаңыз.
Рей-чан мен...
Кешіріңіз. Сәл күте тұрыңыз.
Ал, алдымен...→
Дезинфекция... және дәке.
♪♪~
Уф, уф…
Сен қатты мазалап жатырсың.
(жылау)
...Рей-чан?
Мен бүгін қатты өкінемін.
Рейкун Ах, қазірдің өзінде...
Балалардың құлауы үнемі болады →
Көп уайымдамаңыз. Момо, енді ауырмайды.
Хмм... бұл таң қалдырады...
Ым, мен шөлдеп тұрмын, сүт немесе бір нәрсе алайын ба?
Рей-чан Сен қатты уайымдадың.
Мен де аздап күріш жедім...
Момо, сен көп жылап, мені қиындыққа душар еттің, солай ма?
Момо мен жыламадым.
Мен бангоханды әлі алған жоқпын.
Бірақ Ре Чан жылап отырды.
Көз жасы ағып жатты. Мен Момоны көрдім.
Не? неге? Зеро неге жылайды?
А... Мен сенімдімін...
Жаңа ғана есіңе түсірдің.
Рей-чанның да қарындасы болған.
＜Менің күнделікті өмірім бір күні кенет өзгерді →
Жыртылғандай кенет бітті>
＜Мен экскурсиядан қайтқанымда, асыл әкем, анам және қарындасым болды→
Суық, қатты, дақ-дақ ұлуға айналды.＞
Бұл менің соңғы өтінішім
Мен сізді мас жүргізушінің жүк көлігіне мінген деп естідім...
Үшеуі де әп-сәтте көз жұмды.
Менің балам не болады екен деп ойлаймын.
Сенің әпкең Кивако билікке келмей ме?
Әйелдің мұндай рөлге ие болуы мүмкін емес.
Атаң қартайған.
Ақымақ! Аурухананы не істейсің?
Шоги ойнауды қойып, менің рөлімді қабылдағаныңызға өте ризамын →
Енді бәрі жақсы болады деп үміттенемін...
Қайын ата, жарайды. Мен мындамын. Маған қалдырыңыз! !
Иә, мен әу бастан солай дедім, бірақ әкем әрқашан үлкен ағам.
Бейшара.
Мен сізге жақсы мекеме тауып беремін, Нөл.
<Нысанның қандай жер екенін білмедім. →
Бірақ осы уақытқа дейін мектепте қанша қиын болса да→
Кешке мен жылы бөлмемде жалғызбын→
Мен тыныштала алдым. →
Бірақ сіз нысанға кіргеннен кейін, сіз қайтып келгеніңізде де біреу сонда болады...→
Мен ұйықтасам да біреу бар...→
365 күннен кейін «демалуға» уақыт жоқ→
Менің бір білгенім, тіпті бір сәттің де өтіп кететіні еді... →
Сосын адам келді>
(аяқ дыбысы)
<Жерлеуге көп қандас бауырлар жиналды→
Бұл кезде бөлмеге тек сол адам кірді→
Сағыныш болғаны сонша, айғайлап жібергім келді>
Демек, иесі Кирияма клиникасын мұраға алады.
Ешқандай араласудың қажеті жоқ.
Кивако-санның мүлде қатынасы.
Ол қыз әрқашан солай болған.
Тш, сен елестің алдында тұрсың. Өйткені...
♪♪~
Сізге шоги ұнайды ма?
<Бұл келісім-шарттың сәті болды. →
Шөгінің құдайы екеуміз шіркін өтірікпен шыңдадық>
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
<Өтірік болды... Өмірімде бірінші рет өмір сүру →
Ал сіз ешқашан қайтып орала алмайсыз... →
Содан шымылдық шарасыз кесілді→
Мен шоги отбасының баласы болдым＞
Ах...
Ол тозған.
Жақсы емес... Тартып алсаң, керегі жоқ...
Бұл туралы не істеуім керек?
(Жел дыбысы)
Міне болды... Бұл солай ма?
<Шоги үйінде мені не күтіп тұрды→
Шоги ойыншысы болуды мақсат ететін отбасының нағыз балалары＞
Өзіңізді жаман сезінбеңіз! Нөл болса да!
<Төрт жас үлкен әпкем Кокомен →
Ол 3-сыныпта оқитын інім Аюмумен құрдас еді>
♪♪~
Әке, мені әзірге кешіріңіз.
Жоқ Коко қыз ғой!?
Бұл шогидің алдындағы мәселе! ! ! Сіз жеңіліп, қарсыласыңызды ұрасыз.
Бірақ...
<Менің әкем Кокоға қатал болды. →
Менің ойымша, әкесінің бұлай етуіне оның күші себеп болған шығар. →
Қай жағынан да ол дауылдай қатты еді. →
Оның стилі, темпераменті және сұлулығы＞
Кішкене. Неге маған қарап тұрсың, кішкентайым?
Корра Коко!
Сол әке.
Иә? Қайта толтыру...
Өтінемін.
Не? Қазір...
«Әке» дегеніңіз осы ма?
Ах... Кешіріңіз.
Біртүрлі ме? Мен саған солай ата деп айттым.
Неліктен? Ол бала учидеши ме?
Неліктен сіз оны «әке» деп атайсыз, ол тіпті асырап алған бала емес пе?
Мен үйде қожайын деген атқа ие бола алмаймын.
«Мен шогидің әкесі болғандықтан» деп айту дұрыс па?
Бұл туралы айтатын болсам, мен Доджодағы Инуэ мырзадан сұрадым, Нөл.
Мен сіздің әуесқой сарапшы Хашимото мырзаны ұрғаныңызды естідім. Бұл таңқаларлық емес пе?
♪♪~
<Менің әкем шогиді жақсы көретін. →
Жақсы болсын, жаман болсын, бәрі шогидің айналасында болды. →
Сондықтан оны жақсы көргендердің күшейуден басқа амалы қалмады>
<Оның көз алдында қалу үшін...>
<Ал бірінші жынды болған Аюму болды>
Соңғы кездері мен де мектепте мазасызданып жүрмін.
Менің де бағаларым төмендеп барады. Үйде бірдеңе болды ма?
Мм...қазір қабылдап жатқан Учидеши баласына→
Шогиде мені ұрды... Сонымен...
Мен шоги ойнауды тоқтатамын...
Бұл мүмкін емес. Басқа біреу сендірмейінше, жалғастыра алмасаңыз, бұл жақсы емес.
Бірақ... Өзімді көндіру барысында →
Баруға дайын адам болмасаң, бұл жақсы емес.
Мақсат кәсіби маман болу емес.
Содан бері көп уақыт өтті.
Неғұрлым әрі қарай жүрсеңіз, соғұрлым жол тік болып, айналаңыздағы адамдар азаяды.
Тек өзін реттей алатын және жөндей алатын адамдар→
Сіз бәрібір алға жылжи алмайсыз.
♪♪~
Неліктен!? Неліктен мен ынталандыру жиналысын тастауым керек!?
Егер мен Нөлді жеңе алмасам, бұдан былай істей алмаймын.
Егер сіз бірінші кезеңге жетсеңіз, одан да көп болады.
Сіз не білесіз? Коуко.
Түбінде біреудің баласы ғана қалады.
Ол қыз Кирияманың баласы болуы керек. →
Неге тек өз балаңды жеп қою үшін қарсыласыңның баласын асырауға бардың ба?
Бұл ирониялық.
Ауырды...
<Осыдан кейін Коко қалада ойнай бастады→
Аюму бөлмесіне қамалып, ойын жұтып қойды→
Енді үшеуміз бірге уақыт өткізбейміз. →
Шыдай алмай, шогиді оқуға көбірек беріле бастадым...→
Және→
Кіші мектептің екінші курсын аяқтаған кезде мен кәсіби маман болуға бір қадам ғана қалдым...→
Үшінші деңгейлі лигаға шықты>
(Мизуон)
`` Құстардың балапандарын өсірмей, жұмыртқа салатын түрлері бар.'' →
Көкектер жұмыртқаларын шұбарлар мен бөтелкелердің ұяларына салады→
Жұмыртқадан шыққан балапан барлық төл балаларын жұмыртқаның ішіне тастайды→
Ұяны басып алу. →
Өз баласын өлтірген басқа біреудің баласы туралы ештеңе білмейтін ата-аналар→
Мен азық-түлік әкелу және өсуді жалғастыру үшін аянбай еңбек ете беремін».
<Аа... бұл мен>
«Көкек балапан менен үлкен болып өссе де...→
Олар мәңгілікке тамақ әкеле береді».
<Бұл құс мен...>
Сіз орта мектепке бармайтыныңызға сенімдісіз бе?
Иә. Бұл шынымен жақсы ма?
Менің ойымша, мектеп – болашақ жолыңызды таңдау үшін баратын жер.
Сондықтан маған бұл енді керек емес.
Осылай жалғаса берсе, биыл орындалады... Биыл мүмкін болмаса да→
Келесі жылы үшінші дан лигасынан өтіп, кәсіби маман боламын.
Мен шогиге назар аударғым келеді.
Кәсіби маман болыңыз және бағаларыңызды жақсарту үшін көп жұмыс жасаңыз.
<Үйден шығайық>
Жеңімпаз жұлдызды алып, ақша табыңыз...
<Егер тезірек кетпесеңіз>
Ал мен тәуелсіз болғым келеді.
<Ол үйдегілерді де, әкемді де жалмамас бұрын...>
Орындалды.
Бұл аздап қисық болса да→
Жарайды. Енді ол енді босамайды.
Жақсы…. Мен оны әлі де кие аламын.
Не, Нөл, салқындап қалдың ба?
<Мен көкекпін>
Иә. Әзірше мынаны киіңіз. Бұл менің кінәм.
<Итерілген өмірде тұрып>
Хаха Бұл тым үлкен.
Жарайды. Мен бақыттымын.
Өте жылы.
<Көктем әнін шақырған дауысты есту>
<Рахмет. әке…. →
Менің ойымша. Бұл шын мәнінде құс болғанын қалаймын. →
Содан кейін→
Мен мұндай қатты ауырсынуды білмеймін>
♪♪~
♪♪ «Ол дауыс жұлдыздай жарқырайды».
♪♪ «Бірінен соң бірі құлағыма секіріп, жарқырайды».
♪♪ «Балық сияқты жинай баста».
♪♪ «Суық кеудемде күн сәулесі пайда болды».
♪♪ «Себебі мен қалыпты түртуді білмеймін».
♪♪ «Мен абдырап қалғанда, маған тиген қол»
♪♪ «Түнде қанша өтсең де»
♪♪ «Ешқашан суымайтын қызба жүрегімді дүрсілдеп тұр».
♪♪ «Сенің болғаның жеткілікті».
♪♪ «Бүкіл өмір жарқырайды»
♪♪ «Мұздаған жүрекке»
♪♪ «Жүректің соғуы жаңғырық етіп, отты жағады».
♪♪ «Көп кеткен соң»
♪♪ «Мен күшті болдым, бір нәрсе қалды».
♪♪ «Мен сені тастамаймын, мен әрқашан сенің жаныңда боламын»
♪♪ «Маған ең жақын»
3... «Арыстан боп наурыз келеді».
Момо Арыстан-санға қарағанда Бодороды жақсы көреді!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory